sono alle terme della Tuscia in un
momento meraviglioso davanti al sole
alla palla del Sole una luce potente e
lontana anche una luce potente e vicina
perché da più di
mezz'ora spende davanti per l'integrità
della sua
luce mentre vivo questa condizione di
felicità di benessere fisico
an visivo Penso a mio padre Penso a mio
padre che se n è andato che ha fatto i
bagni con Med da ragazo sarebbe venuto
volentieri a Viterbo per essere in
questa situazione così singolare per
vedere il sole lui se lo vedeva sul Po
che raccontava le luci il colore anche
qui meraviglioso delle
nuvole
quella luce elettrica quasi Che contorno
le nuvole in alto
e non so che dire la vita per tutti
finisce per mio padre è finita Dopo un
tempo lungo Ma non sufficiente a venire
in questo luogo penso a lui alle sue
felicità perdute a quelle non vissute e
le Vivo per lui mi sembra di essere io
lui stesso a più di 70 anni avviandomi a
compiervi 72
vedendo davanti a me il sole che se ne
sta andando non se n'è andato lui ch ci
ha
insegnato le cose che sappiamo è stato
per noi un sole e il sole ci ricorda
lui
Arrivederci Nino Arrivederci padre
C